Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 38]
Saisissez ces 2 !
Toi...
Ce sont clairement des espions !
Qu'attendez-vous ?
Arrêtez-les !
Ne bougez pas !
Que fais-tu?
Restez immobile !
Ma commande est correcte.
Je les ai !
Plus un obstacle qu'une aide !
Baissez la voix.
C'est votre supérieur.
Il a vraiment hâte de résoudre cette affaire.
Sa façon d'agir
donne l'impression qu'il était
Ils ont prévenu les espions !
Il ne faut pas dire de telles choses au hasard.
Si ces deux-là étaient des espions,
je
démissionnerait de son poste de constable.
Leurs mouvements sont suspects.
Il y a clairement quelque chose de louche.
D'accord, calmez-vous.
Je vais aller voir ça.
Faites place ! Faites place !
Chercher.
Vous... Vous êtes
Vous Tiancai,
directeur du Bureau des Tributs ?
Oui, c'est moi.
Je n'aurais jamais pensé
Tu serais un espion kirghize de l'Ienisseï.
Je suis accusé à tort !
Je ne suis pas un espion !
Monsieur,
Voilà ce qu'ils échangeaient.
Les billets d'entrée pour la finale de polo ?
Toi Tiancai,
Que se passe-t-il ici ?
Administrateur en chef Xiong,
J'ai simplement commis une erreur momentanée.
Bien que je sois réalisateur,
mon salaire mensuel
est assez limité.
En plus,
Il n'y a pas d'argent supplémentaire
au Bureau des Tributs.
J'ai ma propre maison,
mais il est trop petit.
J'en veux un plus grand.
Je veux juste déménager à
le nord du district de Lanling.
Comme si vous pouviez déménager dans la Cité Impériale.
Administrateur en chef Xiong.
Vous essayez de revendre des billets à prix exorbitant.
pour dissimuler votre identité
en tant qu'espion kirghize.
Je ne suis pas un espion, Administrateur en chef Xiong !
Tu ne me crois pas ? Demande-lui !
Se lever!
Avez-vous été envoyé par les Kirghizes de l'Ienisseï ?
prendre contact avec lui ?
Non.
Ma dame
elle admire la Grande Princesse
depuis son enfance.
Mais elle ne l'a jamais vue.
Elle pensait que Son Altesse
J'assisterais certainement à la finale de polo.
Donc plus tôt,
J'ai fait passer le mot dans un restaurant
que je paierais 2 pièces d'or
pour 2 billets
aux finales de polo.
Il m'a trouvé
et avons convenu de nous rencontrer ici aujourd'hui.
Administrateur en chef Xiong,
Emportez ces deux-là rapidement
avant d'alerter les vrais espions.
Très bien, je suivrai vos conseils.
Emmenez-les !
— Chef Administrateur Xiong ! S'il vous plaît !
— Bougez ! Bougez !
Dépêche-toi.
Ministre en chef Pei !
Monsieur le Ministre en chef Pei,
je vous en prie, intercédez en ma faveur !
— Monsieur le Ministre en chef Pei. —
Monsieur le Ministre en chef Pei, regardez.
Ministre en chef Pei !
Monsieur le Ministre en chef Pei,
faites attention à ne pas vous faire mal au dos.
Ce type
provient de la Cour des Cérémonies d'État.
Surtout maintenant,
quand la balle de polo impériale
n'a pas encore été conçu,
en tant que directeur du Bureau des tributs,
sans le décret de Sa Majesté,
Le bureau de la préfecture de Yongzhou n'oserait pas.
le punir arbitrairement.
C'est pourquoi nous vous l'avons amené.
Xiong Qiannian
vous avez délibérément apporté
You Tiancai
au Tribunal des Cérémonies d'État
Pour me mettre dans l'embarras, n'est-ce pas ?
J'ai des tâches importantes à accomplir.
et nous nous occuperons de vous plus tard.
Après le tournoi international de polo
a été organisée avec succès,
Je vais régler mes comptes avec toi.
Quant à toi, Tiancai...
C'est un fonctionnaire
qui a commis un crime grave.
Vous ne savez pas où il devrait être envoyé ?
Dans quelle direction est orientée la porte du Censorat,
Ai-je vraiment besoin de vous le dire ?
Quant à la balle de polo impériale...
Plan de conception de la balle de polo
a déjà été approuvé par Sa Majesté,
et je
supervise personnellement sa production.
Une personne si méprisable
ne doit pas être terni
la balle de polo impériale, pas le moins du monde !
Gardes !
Chassez-les tous
de la Cour des Cérémonies d'État !
Oui!
Ministre en chef Pei !
Pour préserver nos années d'amitié,
S'il vous plaît aidez-moi!
Ministre en chef Pei !
Les mesures
doivent ici être absolument précises.
J'ai compris.
Ministre en chef Pei.
Tout est prêt.
Peut-on commencer à découper la peau de la bête maintenant ?
Et,
Êtes-vous absolument confiant ?
Oui,
nous avons fait des essais sur des échantillons de tissu
Déjà 100 fois.
Bien.
Deux morceaux de peau de bête pour deux balles de polo.
Un pour la compétition,
et une en réserve.
Au cours du processus de production,
Il ne devrait pas y avoir
la moindre erreur.
Rassurez-vous.
Je vous confie cette tâche à tous.
Soyez tranquille, Monsieur le Ministre en chef Pei.
Bien.
Éventails en feuilles de palmier, éventails ronds !
Des fans de tous genres ! Regardez !
Comment c'est?
Celui plus court,
bien qu'habillé en homme,
Il semblerait que ce soit une femme.
Je l'ai remarqué aussi.
Je les ai suivis
à l'auberge Bafang.
Auberge Bafang ?
Si je me souviens bien, Lu Lingfeng n'a-t-il pas…
-Demander à Fei d'envoyer...
-Oui.
N'a-t-il pas ouvert
une succursale de la boutique Sushan ?
Yang Ji y travaille comme domestique.
[Auberge Bafang]
Ces deux personnes logeaient dans une chambre de catégorie supérieure
au deuxième étage.
prétendent être père et fille,
mais je suis certain que non.
Comment le savoir ?
Celle qui prétend être la fille
Asseyez-vous sur le siège principal.
Celui qui prétend être le père
elle se comportait davantage comme sa servante.
Bien joué.
Yingtao.
Ces deux-là sont effectivement suspects.
Je vous les laisse.
Il semble que nous n'ayons plus aucune piste.
Mais en réalité,
il y a d'innombrables pistes à explorer.
Je commence.
Ici.
D'accord.
D'ailleurs,
bien que cette femme semble être une experte,
dans le passé,
Elle a dû beaucoup souffrir.
Comment le savoir ?
Sur l'oreille gauche de cette femme,
Il est couvert de cicatrices.
Elle a dû être désobéissante auparavant,
et quelqu'un lui a fendu l'oreille avec un couteau.
Il lui a fendu l'oreille avec un couteau
est trop cruel.
La journée d'aujourd'hui était vraiment dangereuse.
Maître, Chang'an est imprévisible.
Nous devrions partir au plus vite.
Partir?
La mission n'est pas terminée.
Comment pourrais-je envisager de retourner
dans les prairies kirghizes de l'Ienisseï ?
En plus,
Le Khan nous épargnerait-il ?
Conformément à l'accord précédent,
si la réunion à la pagode Dayan échoue,
alors...
[Préfecture de Yongzhou]
Bien...
Comment le saviez-vous ?
que je suis plus intelligent ?
Comment oses-tu, Sun Zi !
Vous avez en fait conservé des informations
de la part de l'agent Lu, délibérément.
Le bureau du comté
vous sanctionnera pour cela.
Il ne s'agissait pas d'une dissimulation délibérée.
Tous ceux qui travaillent dans notre secteur le savent.
Pour un renseignement,
s'il y a des informations supplémentaires,
Cela coûte plus cher.
Il y a donc plus.
Vous essayiez
d'extorquer de l'argent au bureau de la préfecture de Yongzhou ?
Officier Lu, vous m'avez sauvé la vie.
Comment oserais-je ?
En fait, ce renseignement
m'est venue à l'esprit
comme une soudaine illumination d'inspiration ???
J'ai réussi à le déloger
de la bouche de cet homme masqué, à l'époque.
Attendez un instant.
Si la première réunion échoue,
Un plan de suivi est-il prévu ?
Ne dites pas que non.
Sinon,
J'en doute.
la précision de vos renseignements.
Vous êtes effectivement un expert
en matière de renseignement.
Il existe bel et bien un plan de secours.
Si la réunion à la pagode Dayan échoue,
puis le lendemain,
avant l'aube, à 4 heures du matin,
à l'endroit le plus calme de Chang'an,
Vous rencontrerez
les Quatre Rois Célestes.
Les Quatre Rois Célestes ?
Oui, j'ai trouvé ça étrange aussi.
Parce qu'il
il portait déjà
lui-même un masque de Roi Céleste.
Quel masque du Roi Céleste
Cette personne portait-elle des vêtements ?
Il devrait être le Gardien de l'Orient.
En fait, je sais
où il a acheté son masque.
Au marché fantôme,
Il y a une boutique spécialisée dans les masques.
J'ai vu
Des identiques là-bas.
L'endroit le plus calme.
Aucune référence précise ?
Non.
Je n'ai pas raté un seul mot.
À 4 heures du matin
Où à Chang'an
est l'endroit le plus calme ?
Rencontre avec les quatre rois célestes.
Le sens profond
de cette phrase doit être caché.
Les Quatre Rois Célestes
sont généralement conservées dans des temples.
S'agirait-il du
temple le plus silencieux ?
Cette analyse est logique.
Continuer.
À 4 heures du matin,
La plupart des gens dorment encore.
La cloche du matin des temples
a déjà sonné.
Les moines
ont déjà commencé à chanter des sutras.
Par conséquent, les temples avec des moines
On ne peut pas les considérer comme des endroits calmes.
Je viens de penser à un endroit.
C'est là qu'ils se sont rencontrés aujourd'hui.
Pagode Dayan.
Pour autant que je sache,
dans le temple Daci'en,
De nombreux pèlerins restent.
Mais la zone autour de la pagode Dayan
n'autorise pas les pèlerins à entrer
tôt le matin.
Cet endroit devrait donc être le plus calme.
Le même lieu de réunion
les deux fois ?
Ce sera effectivement inattendu.
Il nous faut donc nous séparer.
Je vais aller au Marché Fantôme
pour enquêter sur la piste du masque.
Je garderai un œil sur la pagode Dayan.
Convenu.
[Boutique de masques Yan Ruyu]
Ce devrait être l'endroit.
Attends-moi dehors.
Oui.
Ceux qui entrent dans ma boutique
Tous connaissent la qualité.
Pas seulement au marché fantôme,
mais dans tout Chang'an,
Aucun magasin ne vaut le mien
pour des masques plus performants et plus complets.
Je veux seulement acheter un masque du Roi Céleste.
En avez-vous ?
Gardien de l'Orient.
Gardien du Sud.
Gardien de l'Occident.
Gardien du Nord.
Lequel voulez-vous ?
Ces masques sont vraiment de bonne qualité.
Combien pouvez-vous en vendre par jour ?
C'est difficile à dire.
Parfois, j'en vends 7 ou 8 par jour.
Parfois, je ne réalise aucune vente pendant 3 jours.
Par exemple, aujourd'hui,
vous êtes le premier client
dans ma boutique.
Permettez-moi de réaliser ma première vente.
Si vous achetez un de mes masques,
Je vous récompenserai comme vous le souhaitez.
Par exemple,
Emmène-moi chez toi.
Récemment, qui est venu
à votre magasin
acheter des masques ?
Y avait-il quelqu'un d'inhabituel ?
comme
Quelqu'un avec 6 doigts ?
Oui.
Il y a à peine deux jours.
Il était grand et imposant,
d'une voix tonitruante.
Il a acheté
4 de mes masques en même temps.
À quoi ressemblait-il ?
Je ne sais pas.
Il portait déjà
un masque à son arrivée.
S'il portait déjà un masque,
Pourquoi a-t-il acheté plus de masques chez vous ?
Le sien était vieux et usé,
Clairement pas de Chang'an.
Il m'a acheté 4 masques.
et en laissant derrière lui son ancien,
J'ai obtenu une réduction équivalente à la moitié du prix d'un masque.
Quel radin !
Ce vieux masque est-il toujours là ?
Oui c'est le cas.
Celui-ci.
Je suppose qu'il est censé
être le Gardien de l'Est.
Mais ce style
pourrait avoir un siècle.
Et qui sait
De quel trou perdu ça sortait.
Êtes-vous certain que l'homme masqué
avait 6 doigts ?
Je m'en souviens très bien.
Veuillez faire demi-tour.
D'accord.
Tu as déjà changé ?
Oui.
Examinez votre configuration.
Vous devez être un homme fort et beau.
Pourquoi ne pas m'emmener chez toi ?
Mon corps
n'a jamais été touché
par un homme à six doigts auparavant.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous paierai le prix d'un masque neuf
Pour celle-ci, la vieille. Qu'en dites-vous ?
[Auberge Bafang]
Monsieur.
Vous avez été
Il fait si sombre jusqu'ici.
J'ai l'impression que
J'ai raté un endroit,
mais je ne me souviens plus où.
[La vertu aux quatre coins du pays]
Monsieur.
Pourquoi n'êtes-vous pas 3
avec Lu officiel ?
Les espions n'ont-ils pas tout arrangé ?
Se retrouver dans un endroit calme ?
Alors, l'officiel Lu a dit
Il n'avait pas besoin de beaucoup de monde.
de peur d'alerter le suspect.
Nous nous demandions simplement
si Lu officiel
J'ai peut-être choisi le mauvais endroit.
Exactement.
Si l'on parle d'endroits calmes,
Ce ne peut pas être
le temple Daci'en.
Alors où devrait-il se situer ?
Les endroits les plus calmes de Chang'an la nuit
sont Leyouyuan et la rivière Qu.
Il n'y a pas de temples le long de la rivière Qu.
Il y a un temple Leyou à Leyouyuan.
L'endroit qui m'a manqué
est juste là.
Suivez-moi vite
à Leyouyuan.
[Temple Leyou]
Il abrite les empereurs Han,
et pourtant, elle a pour gardiens les Quatre Rois Célestes
.
Ce temple est vraiment assez étrange.
C’est peut-être pour cela
C'est tellement désolé.
Le pâturage s'étend à perte de vue.
La nature sauvage s'étend à plat.
Le vent balaie les aiguilles de pin.
Le loup apparaît.
Tu es le loup ?
Qui d'autre serais-je ?
Que fais-tu?
Je sais que tu n'es pas seulement doué au combat
mais aussi d'une agilité exceptionnelle.
Bien sûr.
Aimeriez-vous comparer vos compétences
aux miennes ?
Pas besoin.
La façon dont tu as dégainé ta lame
Cela me suffit.
La lettre est à l'intérieur.
Votre mission
Cela devrait y être clairement indiqué.
Tu es entré par la porte,
Vous partirez donc par le même chemin.
Il y a un problème.
Qu'y a-t-il, Maître ?
Sa dernière phrase
était clairement redondant.
Aussi,
Porter une tête de loup
ne fait pas de vous le loup.
espions kirghizes de l'Ienisseï
Ce ne serait jamais aussi ridicule.
Nous sommes tombés dans un piège.
Est-ce que c'est quelque chose
Ça vaut vraiment 3 lingots d'argent ?
Arrêtez-vous là !
Enquête officielle !
Remettez-moi ce que vous tenez
et venez avec moi
au bureau de la préfecture de Yongzhou.
Une femme agent de police ?
Je ne suis pas un agent de police. Je suis un agent secret.
Je n'ai pas peur des forces officielles,
sans parler des opérations secrètes.
Cette femme est une agente secrète.
Tuons-la ensemble !
Madame Yingtao !
Timing parfait.
Cette femme est à votre charge.
Capturez-la vivante.
Compris.
Où es-tu, Roi céleste ?
J'ai fait ce que vous m'avez demandé. Payez-moi.
Des poursuivants vous traquent.
Prenez soin de vous.
Arrêt!
Madame, écoutez !
L'empire Tang accueille
Des invités venus de loin.
Si vous révélez honnêtement vos intentions,
Moi, Su Wuming, shérif du comté de Wannian
vous épargnera la vie.
Guerriers kirghizes de l'Ienisseï
ne peut que mourir ;
Ils ne se rendent jamais !
Arrêtez-la !
Serait-ce possible ?
Je me suis trompé depuis le début ?
En une seule nuit,
J'ai fait 2 erreurs !
D'abord,
Je n'y avais jamais pensé
Le temple Leyou à Leyouyuan.
Deuxième,
Je n'ai pas réussi à capturer
vivante l'espionne kirghize du Ienisseï.
Je ne peux tout simplement pas me pardonner.
Quelle honte pour moi !
À l'approche de la bataille,
Vous devriez vous détendre encore davantage.
Épargnez-moi votre commentaire inutile !
Ne vous blâmez pas.
Le Kirghiz de Mere Yenisei
ne suffisent pas à perturber Chang'an.
Mais le temps presse maintenant,
Et nous avons de moins en moins de prospects !
Peu ne signifie pas aucun.
J'ai attendu toute la nuit à la pagode Dayan,
Et ce ne fut pas en vain.
J'ai pensé à quelqu'un
qui ne cesse d'apparaître.
Cette personne possède une identité particulière
et pourrait véritablement affecter la sécurité de Chang'an.
Pour que le tournoi de polo
se déroule sans accroc,
Je dois enquêter là-dessus.
[Soupe de nouilles]
Bon appétit !
Merci.
Arrête d'y penser.
Mangez d'abord.
Tu n'as pas dormi de la nuit.
Tu dois avoir faim.
Après avoir mangé,
rentrez et reposez-vous bien.
On me surnomme un maître détective,
Et pourtant, je continue à faire des erreurs.
Je suis une véritable honte pour mon mentor.
La mort de cette femme kirghize de l'Ienisseï
c'est en effet regrettable.
Quelle que soit son identité,
Elle a dû beaucoup souffrir.
Souffrir ?
Comment savez-vous?
Yang Ji me l'a dit.
Quand je me suis disputée avec elle,
Je l'ai vu de mes propres yeux.
C'est ma faute.
Je suis parti trop tôt hier.
Si j'avais entendu Yang Ji
mentionner ce détail,
Je n'en aurais pas eu besoin
tendre une embuscade à la pagode Dayan.
J'aurais pu simplement
la surveiller directement.
Que veux-tu dire?
Il ne s'agit pas de souffrance.
On appelle cela
la mutilation du visage et la coupe des oreilles.
Cela prouve précisément
Elle était issue de la noblesse kirghize de l'Ienisseï.
Noblesse kirghize de l'Ienisseï ?
coupe d'oreilles
est leur coutume funéraire
après la perte de proches.
Lorsque les jeunes femmes de la famille sont en deuil,
Il faut prélever du sang.
Il y a plusieurs générations,
Ils ont dû se taillader le visage avec des lames.
Plus tard, cela s'est transformé en coupe d'oreilles.
C'est leur rituel ?
C'est terrifiant.
Au fait, le long tube en papier
contenant le message secret
a été pris par quelqu'un
portant un masque de roi céleste.
Malheureusement, je n'ai pas pu rattraper mon retard.
En parlant de masques,
Voilà une autre piste.
Bien,
Allons visiter à nouveau le marché fantôme.
Pourquoi?
Vous souvenez-vous de Feng Tai ?
Le vieux maître Feng ?
Souviens-toi.
Le vieil homme
dans l'affaire de la tour Cantian
qui nous a beaucoup aidés ?
Voici le schéma structurel
de la tour Cantian.
Il est très compétent.
J'ai besoin de son avis sur quelque chose.
Puissant et imposant,
tout comme vous, Magistrat Feng.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Moi, shérif du comté de Wannian,
Je vous présente mes respects, Magistrat Feng.
Je sais que vous êtes de nouveau un officiel.
Pourquoi te la péter ?
JE...
Salutations, Magistrat Feng.
Nous sommes tous de vieux amis ici.
Pas besoin de formalités.
Veuillez vous asseoir. Allez.
Sa Majesté sait véritablement comment utiliser le talent.
En moins de six mois,
vous avez réussi à apporter
Le marché fantôme en parfait ordre.
Tous les types de crimes
ont considérablement diminué.
[Feng Tai, magistrat du marché fantôme]
En fait,
Je n'ai rien fait de spécial.
La raison pour laquelle
cet endroit s'appelle le Marché Fantôme
c'est que son fonctionnement est différent
de Chang'an.
Les personnes qui gagnent leur vie
au marché fantôme
devrait être autorisé
avoir leurs propres moyens de survie.
Pourvu qu'ils n'aillent pas trop loin,
Je n'interviens jamais.
Gouverner en ne faisant rien.
Impressionnant, en effet.
Magistrat Feng.
Vous savez comment construire la tour cantienne
et comment fabriquer des oiseaux en bois qui volent.
Vous aussi, vous vous êtes mis
à la broderie ?
Je l'ai appris par hasard,
parce que je n'avais rien d'autre à faire.
Intéressant, très intéressant.
Écoute, Yingtao.
Un maître est véritablement un maître.
Il ne fait que des choses qu'il trouve intéressantes.
D'ailleurs,
Pourriez-vous jeter un coup d'œil à quelque chose ?
Cela ne vient pas de Chang'an.
C'est exact.
Je ne suis pas sûr de
d'où ça vient réellement.
Il doit provenir soit de la préfecture de Xunzhou
, soit de la préfecture de Nanzhou.
Ça ne peut pas venir d'ailleurs.
Pour ce qui est des détails plus précis,
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude.
Mais ce n'est pas un problème.
Donnez-moi une demi-mois.
Je vais trouver des livres à comparer.
et je le déterminerai certainement pour vous.
Lu Lingfeng !
Administrateur en chef Xiong.
Lu, félicitations !
Félicitations pour quoi ?
Tu ne le sais pas encore ?
Pour le tournoi international de polo,
la balle de polo impériale qui sera utilisée
est en cours de conception
conformément au plan de Mlle Pei.
Sa Majesté l'a hautement approuvé
et a fait l'éloge du talent de Mlle Pei.
Après l'arrivée du vice-ministre Pei
à Nanzhou,
Je me suis très bien occupé de lui.
Veuillez vous assurer
pour en parler à Mlle Pei.
D'accord.
Je sais.
Grand-oncle a déjà envoyé
quelqu'un avec un message.
Alors,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Comparé à l'affaire majeure sur laquelle
vous enquêtez,
Ce n'est qu'un détail.
Tu n'as pas dormi de la nuit, n'est-ce pas ?
Je vais te préparer du sushan,
pour que vous puissiez vous reposer après avoir mangé.
Je n'ai pas dormi de la nuit non plus.
Qui va se soucier de moi ?
Yingtao.
Je sais que tout le monde travaille dur.
J'ai une idée.
Fermons la boutique,
aller boire,
se saouler complètement,
et ensuite, dormez bien.
Que dites-vous?
Je suis de service.
Je ne peux pas boire.
Féin.
Venez voir ce masque.
Je viens d'aller au marché fantôme.
consulter le vieux maître Feng Tai.
Il soupçonne
Ce masque provient de Xunzhou ou de Nanzhou.
Attendez un instant.
C'est vraiment le cas.
Désormais, si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Ne cherchez plus le vieux maître Feng.
Venez plutôt vous adresser directement à moi,
vieux maître Fei.
Regardez ce que c'est.
Quoi?
C'est la mue
d'une punaise des cent poisons.
Avez-vous oublié ?
C'est vraiment le cas.
Il doit s'agir du Punaise aux Cent Poisons
a laissé sa mue sur le champignon Milong.
Je viens de sentir une odeur sur ce masque ???
le parfum du champignon Milong.
Ce bug n'a été constaté qu'à Nanzhou.
Cet article doit donc provenir de Nanzhou.
Certainement pas de Xunzhou.
Nanzhou ?
Su Wuming.
Où as-tu trouvé ce masque ?
C'est une longue histoire.
Alors racontez-nous lentement.
Je vais fermer le magasin,
et ensuite on ira prendre un verre.
M. Fei
Nous devons livrer les ingrédients sushan
chez Yang Ji.
Sinon, que va-t-il vendre ?
J'avais oublié ça.
Je les livrerai.
Comment le saviez-vous ?
que les Kirghizes de l'Ienisseï
qui viennent à Chang'an
[Boutique Liuhe Sushan]
Tous séjournent à l'auberge Bafang ?
L'auberge Bafang
c'est leur bastion.
Cette intelligence
a été obtenu par
mon mentor, Maître Di, il y a de nombreuses années,
mais il n'a jamais entrepris de démarches à ce sujet.
N'est-ce pas ?
Jouer la carte de la patience
pour attraper les gros poissons ?
C'est une belle figure de style.
À l'avenir,
Cela pourrait devenir un dicton courant.
Êtes-vous fatigué?
Si vous l'êtes, je peux pousser.
Ce n'est rien.
Je pourrais même la pousser
avec toi assis dessus.
Un jour, quand nous serons à la retraite,
Nous pouvons pousser
ensemble un chariot vendant du sushan.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Que
C'est exactement ce que je désire.
Serviteur, préparez 2 portions de wontons.
Permettez-moi de vous accompagner jusqu'à votre chambre.
Bien.
Outre ce père et cette fille,
Y a-t-il d'autres personnes suspectes ?
Yang Ji.
[Magasin de dix ans]
Livrer 2 commandes de sushan
dans une chambre premium au troisième étage.
Tout de suite!
Si vous demandez qui est le plus suspect,
C'est l'aubergiste.
Elle apprécie visiblement Juren Candidate Tian,
mais refuse de l'épouser.
Tu es encore un enfant.
Que savez-vous de la romance ?
C'est vrai.
Pendant deux années consécutives,
Juren Candidate Tian vient à l'auberge
tous les jours.
Il avait l'habitude de séjourner dans cette auberge.
Plus tard, la tenancière d'auberge a dit
Séjourner à l'auberge était trop cher.
Elle lui a donc fait louer une chambre ailleurs.
Mais il n'avait pas d'argent,
L'aubergiste lui en prêta donc.
Il était fou de joie,
je pensais que l'aubergiste
tomberait dans ses bras.
Mais elle ne l'a toujours pas fait.
Ce candidat Juren Tian
dont vous parlez est...
[Auberge Bafang]
Petits bibelots et breloques !
Regardez !
Monsieur.
Je vois que ton front est rouge,
Cela suggère la bonne fortune.
Si cela ne te dérange pas,
Et si je vous lisais l'avenir ?
Tu ne livrais pas du sushan ?
Comment se fait-il que vous puissiez aussi prédire l'avenir ?
J'en sais un peu.
Les fonctionnaires du bureau du comté
ont la vie dure.
Pour trouver des indices,
Ils sont prêts à tout essayer.
Je suis candidat après tout.
Tôt ce matin,
des agents du bureau du comté ont effectué des recherches.
la pièce où se trouvaient ces espions kirghizes de l'Ienisseï
nous restions.
Toi et cette dame en violet
est arrivé hier
Et encore aujourd'hui.
Et déguisé en plus.
Sans l'enquête,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Je n'ai donc pas échappé
Votre observation perspicace.
Alors je ne le cacherai plus.
Je suis Su Wuming, shérif du comté de Wannian,
Et j'enquête effectivement sur une affaire.
Su Wuming.
Il semble avoir une certaine réputation.
Vous n'avez pas obtenu votre poste
grâce à des relations familiales, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Au fait, Tian,
Votre logement doit être à proximité.
Pourrais-je vous demander une tasse de thé ?
En fait, si je m'étais concentré sur mes études,
J'aurais pu réussir l'examen l'année dernière.
Mais cela ne m'intéresse pas.
Je veux seulement être comme ça,
la voyant tous les jours,
fasciné par chacune de ses expressions.
C'est la vie idéale pour moi.
Vous parlez de
la tenancière de l'auberge Bafang,
Lady Chong la trente-sixième ?
À l'exception d'elle,
mes yeux voient
Personne d'autre.
C'est la personne la plus gentille,
Elle ne doit donc rien avoir à faire.
avec votre dossier important.
Je vous en prie, croyez-moi.
J'ai entendu
Vous venez à l'auberge depuis 2 ans.
Puisque votre proposition a échoué,
Pourquoi perdre encore du temps ?
Ça aurait pu marcher.
C'est entièrement de ma faute. Je n'aurais pas dû m'immiscer.
Je n'aurais pas dû poser la question.
Si je n'avais pas posé la question,
Nous serions ensemble maintenant.
Ce qui s'est passé?
Parlez-moi-en.
Je loue cette maison
avec l'argent qu'elle m'a prêté.
Le jour où j'ai emménagé,
elle et moi
Cet endroit a été nettoyé de fond en comble.
Bien.
C'est impeccable maintenant.
Dame Chong,
Je t'aime bien.
Veux-tu m'épouser ?
Ne dis rien.
Laisse-moi juste m'appuyer sur toi un instant.
Ce qui s'est passé?
Qui a fait ça ?
Ce n'est rien. Ne posez pas de questions.
Dites-moi qui c'était.
Qui pourrait faire une chose pareille à la femme que j'aime ?
Qui serait assez cruel pour ça ?
Dites-moi où se trouve ce méchant.
Si je réussis l'examen impérial
et que je deviens fonctionnaire,
Je le retrouverai et je te vengerai.
Quel coupe-faim !
D'après ce que vous avez dit,
Elle a aussi des cicatrices sur l'oreille.
Son oreille est couverte de cicatrices.
Combien de sang a dû être versé ?
Cela montre la torture et l'humiliation
Lady Chong a résisté.
Maintenant je
Je le regrette profondément.
Depuis ce jour,
Elle n'est jamais revenue ici.
Je vais à l'auberge tous les jours,
mais elle me remarque à peine.
Mais je sais
J'ai une place dans son cœur.
Parce qu'elle ne me fait jamais fuir.
Elle me donne même de l'argent tous les mois.
Parce qu'elle sait que je suis pauvre.
Si elle vient d'un pays étranger,
Pouvez-vous accepter cela ?
Oui.
J'y ai pensé aussi.
La raison pour laquelle elle ne me l'a pas dit
Il se pourrait que
le méchant qui a abusé d'elle
n'est pas originaire de notre empire Tang.
Donc même si je réussis l'examen
et que je deviens fonctionnaire,
Je ne pouvais toujours rien lui faire.
Tian,
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Mais récemment,
si un imprévu survient,
Vous pouvez vous rendre au bureau du comté de Wannian.
Non, venez dans le district de Shengye,
vous me trouverez à la boutique Liuhe Sushan.
Que voulez-vous dire par « inattendu » ?
Par exemple,
si Lady Chong la Trente-Sixième
est en danger
ou rencontre des difficultés.
Si vous remarquez quelque chose de suspect,
Tu peux venir me voir.
Je ne peux pas trahir celui que j'aime.
Personne ne te demande de la trahir.
Pour elle,
Cela pourrait être une forme de protection.
Savez-vous?
La femme qui a séjourné à l'auberge hier
est mort.
Elle, comme Lady Chong la Trente-Sixième,
Elle avait des coupures à l'oreille.
[Cérémonies de la Cour d'État]
Monsieur le Ministre en chef Pei, vous m'avez fait appeler ?
Venez voir ça.
Ces travaux sont enfin terminés.
Balles de polo impériales.
D'une facture exquise.
Un véritable trésor du monde.
Félicitations, Monsieur le Ministre en chef Pei.
C'est l'empire Tang
qui mérite nos félicitations.
Présentation de telles balles de polo
devant les envoyés étrangers
convient à la grandeur de notre empire Tang.
Tu as raison.
Il n'y a que
Il reste 2 jours avant le tournoi.
Je te fais confiance
en gardant ces balles de polo.
Je suis le ministre
du Cérémonial de la Cour d'État.
Le jour du tournoi,
J'accomplirai mes devoirs
avec le protocole cérémoniel complet.
Ce n'est qu'alors que les nations étrangères
N'osez pas sous-estimer notre Empire Tang.
C'est pourquoi je compte sur vous.
Soyez rassuré, Monsieur le Ministre en chef Pei.
[Préfecture de Yongzhou]
Grand Général.
Je suis là pour toi.
Viens avec moi au palais.
-Votre Majesté.
L'empereur retiré
J'ai entendu parler d'espions kirghizes de l'Ienisseï.
infiltrer Chang'an
et a envoyé quelqu'un se renseigner.
Comment dois-je répondre ?
Les deux espions ont été exécutés.
Mais les renseignements sont déjà parvenus à
leur contact, le Loup.
Le loup n'a pas encore été capturé.
Est-ce ainsi?
C'est ma faute.
Je n'ose rien vous cacher.
Cela complique les choses.
L'empereur retiré suggère
que si les menaces ne sont pas éliminées,
Je ne devrais pas y assister en personne.
Votre Majesté, votre sécurité
cela préoccupe l'Empire Tang.
Je crois
Les préoccupations de l'empereur retiré sont légitimes.
Lu Lingfeng.
Il vous reste 2 jours.
Êtes-vous confiant ?
vous pouvez capturer le loup
et éliminer les menaces ?
Non, je ne le suis pas.
Je sais que tu as fait de ton mieux.
Nous devrons procéder comme prévu.